あの日人類は思い出した
那一天 人类想起来了
薄闇の中進む影は　誰も心許なく
那黑暗中前进的黑影 令人心忧
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く
不确定的未来时刻都 如履薄冰
夜は訪れる度に幾度も
每当黑夜降临
冷たい手で俺達の首筋を
那冰冷的手 将我们的脖颈
優しく撫でた
无数次轻抚
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り
背叛黄昏 追寻希望的灯火
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる
若想目睹梦的后续 你又会献出什么
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ
恶魔低语道 以尸骸铺路吧
『この壁の向こうに何がある？』
『这道墙的那边有什么？』
幼き日々に憧れた
是我们幼时的憧憬
真実がすぐそこにある
真相已经近在咫尺
屍の道の先に
在尸骸之路的尽头
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡
弓矢
《红莲的冲动》划出轨迹
《自由への覚悟》を散らして
翼
《向往自由的决意》舒展而开
翅膀
《捧げられた花弁》を束ねても
心臓
《献上的花瓣》聚集起来
心脏
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる
レクイエム
《应当告别的真正破晓》为时尚早
镇魂歌
太陽はまだ沈んでいないのだから
只因太阳尚未西沉
進み続ける波の彼方へ…
前往波涛的另一头…
光临
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
一定要守住
就算牺牲性命 也要保护艾伦走到门前面
翻译/校对/时间轴：海底 压制：小圣
绝对不能让巨人接近他
居然用那种方法去堵洞啊 真是乱来
艾伦可能会被吃掉啊
万一真的被吃掉 那真相就永远不得而知了
是啊
要是出现意外 就只能用我的巨人去解决了
但是 要是作战成功
好不容易打开的洞就要被堵上了
没事
我们苦苦找了五年的线索终于找到了
喂 你们两个
你们到底在说什么啊
「我的巨人」是什么意思啊 莱纳
你刚才说了「好不容易打开的洞」吧
贝鲁特尔德
马尔科
我们刚才在开玩笑
你 你们没问题吧
这不像你啊 现在要专心战斗
看 巨人过来了
走吧
艾伦变成巨人了
人类可以变成巨人
突然出现又突然消失的超大型巨人
其真实身份很可能也是人类
也就是说 敌方巨人正以人类的姿态潜伏在某处
那是…
莱纳
莱纳 你做什么
你在开玩笑吧
不 马尔科
要怪就怪你思维太敏捷吧
救命
亚妮 救我
怎么回事
莱纳不对劲
救我
我们的对话被他听到了
不能让他活下去了
开什么玩笑 混蛋
是巨人 朝这边来了
亚妮 卸掉马尔科的立体机动装置
快点
为什么要我做
你刚才不顾自身安危去救了康尼吧
为什么要冒那种险
难道是开始怜悯起这个恶魔民族了吗
如果不是 那你现在就证明给我看
如果你和等着你回去的父亲 和这个污秽的民族不一样
那你现在就证明给我看
莱纳 巨人就要过来了
亚妮
不要啊
亚妮 快住手啊
为什么 为什么 为什么
为什么啊
亚妮
这才是战士
亚妮 你做得很好
莱纳 怎么办
还不行 等都过来了再动手
原来是这样
那个时候 是在等巨人过来啊
等等
为什么
为什么那么急啊
我们都还没有好好谈过啊
喂 为什么
马尔科被吃了
所以说
亚妮一定不会有事的
应该没有受到拷问
再说了 很难想象她会被抓
以我们的能力 受点伤根本就不会有影响
更何况还是身手那么好的亚妮
她现在肯定躲在哪个地方练着踢腿呢
不过 她的身份暴露了是可以确定的
就算是亚妮…
你们的决心还不够坚定吗
这样啊
那你们上次做的决定到底算什么
你可以再来一次 莱纳
但是 你要是再输掉
就把那身「铠甲」让给其他战士吧
不 不是 我没那个意思
那就给我好好干
目标只有一个 不是吗
夺回坐标 终结这段被诅咒的历史
结束这一切吧
我想靠我们结束这一切
我知道了
先不去想亚妮的事了
这种地狱 靠我们几个足够了
让我们…
结束这一切吧
贝鲁特尔德
吉克战士长
大批敌军接近
已经到山脚了
勇敢的战士们
在这里一决胜负吧
去完成我们的使命
好烫
走吧
贝鲁特尔德
以前也说过很多次了
我们接下来要分头行动了
你要多自己思考
好 好的
不要总是依赖我来指挥你
我知道
你的能力明明比谁都要强
关键时刻却总是要依赖别人
说实话 你至今为止都太靠不住了
我知道
至今为止
不是要在这里结束一切吗
对
要在这里取胜 然后结束一切
就是这样 为了见到你亲爱的亚妮而努力吧
都 都说了不是那样
如果在陷入绝境的时候有人赶来救援
就算是亚妮也会把他误认成王子的
就算那个人是你
还有克里斯塔
绝对要把她救出来
这是和尤米尔的约定
是啊 绝对
再见
靠你了 兄弟
交给我吧
莱纳巨人化已经有一段时间了
为什么还不发信号 莱纳
你平安无事吗
太好了
把头炸飞了
干掉铠甲巨人了
成功了
叫你给我们添那么多麻烦
活该 混蛋
你们哭什么哭
快给我站起来 还没结束呢
别哭 他可是我们亲手杀死的
还没结束
整理好装备 准备下一步
阿尔敏
丝毫没有交涉的余地
我们的情报相当匮乏
连抓捕并监禁能巨人化的人类都做不到
所以我们只能这样做
难道说…
来了 是信号
继续射雷枪
既然这样 只能把整个身体炸飞了
刚才的吼声
难道是在叫贝鲁特尔德
不行 快点离开莱纳
上面 超大型巨人飞来了
这一片都会被炸飞
莱纳 你在哪里
我这就过去
现在可以公开的情报
中计了
可恶
全员 立刻离开铠甲巨人
超大型巨人要掉下来了
不好
这个距离…
已经躲不开了
离地面的距离
就是现在 先把这一带轰飞
莱纳
还活着
这是…
他成功将意识转移到全身的神经网了吗
可这是最后的手段
居然真的这么做了
没想到你会被逼到这个境地
莱纳
拜托你一件事
稍微动一下身体
如果做不到
那就对不住了 请做好心理准备
我去结束这一切
不管怎么说 我们的目标自己飞到我们面前来了
正合我们的意
目标从前方接近
是贝鲁特尔德
听我的命令
利威尔分队听阿尔敏的指挥 保护艾伦
剩下的人一起去干掉两个目标
是
请等一下
阿尔敏
这是最后的交涉机会
贝鲁特尔德 停下来
阿尔敏
你到底想做什么
贝鲁特尔德 我们谈谈吧
谈完之后你们能都去死吗
我们的要求只有两个
交出艾伦
灭绝墙内的人类
这就是现实 阿尔敏
一切都已经决定好了
谁 谁决定了这种事
我
你说什么
我决定的
你们的人生将在这里结束
真是遗憾
我已经不想再听亚妮的惨叫了
能将亚妮从那些惨无人性的宪兵手中解救出来的
只有你一个人了
这样下去 亚妮就会变成家畜的饵料了
无所谓
拿她去喂猪吧
前提是你们真的抓到了她
你去哪里 阿尔敏
你不是要谈谈吗
你以为只要提到亚妮 我就又会乱了阵脚吗
你是不是以为我这种老实又胆小的人
只要花言巧语几句就会露出破绽
你退下 艾伦
你知道的吧
你对付不了超大型巨人
轮不到你出场
可恶
阿尔敏 为什么
我知道
你只是在争取时间而已
为了让士兵把我包围
让其他人去杀死莱纳
才在这跟我说废话
我知道
只是像这样不停颤抖 根本什么都做不到
既然你都知道了 为什么还要停下来
因为我想确认一下
确认一下在面对你们的时候
我是不是还会哭着求饶
不过
看来已经没事了
你们是重要的同伴 我会好好杀死你们的
因为我们是 「恶魔的末裔」吗
不
你们都不坏 不是恶魔
但是你们所有人都必须死
已经无法挽救了
三笠
阿尔敏
别追
不知道他什么时候会变成巨人
要是不保持距离 又会被卷入爆风的
贝鲁特尔德好像不打算巨人化
濒死的莱纳裸露在外面
会被他引起的爆风杀死
现在可以以莱纳为人质 进行白刃战
应该吧
不过他看上去好像有什么考量
或者说 那真的是贝鲁特尔德吗
我感觉他完全变了个人
我也觉得
快 铠甲巨人已经奄奄一息了
快点给他最后一击
什…
仰面躺下了
这样就没法攻击了
我现在感觉很奇怪
不怎么害怕
也能仔细地观察四周
我一定已经准备好接受任何结局了
对 谁都没有错
都是被逼无奈
因为世界
是这么残酷
飞上去了 难道…
可是 莱纳就在附近啊
先离远一点
汉吉…
你们还活着吗
不知道
你呢
还 还好吧
三笠 阿尔敏
你们没事吧
没事
汉吉分队呢
在贝鲁特尔德附近
难道说…
只有我们活下来了吗
喂
阿尔敏 怎么办
要这么等着起火的房屋砸过来吗
阿尔敏
我们几个的指挥权在你手上
撤退
和团长汇合 请求指示
按原定计划 用消耗战对付超大型巨人
不 等一下 阿尔敏
不能让贝鲁特尔德接近团长所在的墙壁
要是内门附近的建筑都烧了起来
团长他们就会被超大型和野兽巨人夹击
那 那么说…
必须在这里打倒贝鲁特尔德吗
仅凭我们几个人的力量
阿 阿尔敏
火要烧过来了 快下命令
快点
你要怎么做
野兽巨人
这些都在你的计划之内吗
さよなら　世界
再见 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないでいて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
随着超大型巨人的出现
希干希纳区化为一片火海
另一方面 埃尔文等人
遭到了来自野兽巨人的猛攻
下集 完美对局